### コマンドライン

##### 新規プロジェクト

```
>sl.exe new demo//demoという新しい地図プロジェクト
```

##### WEを使用した地形の編集

> 編集後にtestを使用すると自動的に変更がプロジェクトに記録されます

```
>sl.exe we demo//プロジェクトdemoをWEで開き、主に地形を編集するために使用します
```

##### モデル一括表示

コマンドに続くパラメータは3つあります

* 1 カテゴリ：-a（assetsを表示）-n（assets Newを表示）-p（あるプロジェクトassetsのmodel宣言幻コードを表示）に分類される
* 2 ページ数：1ページ目から始まる数字
* 3 フィルタリング：検索

> モデルのデフォルトscale 1.00、比較しやすい
>
> item_ のモデルは scale2.00 になり、見やすくなります（アイテムモデルは通常小さいため）

```
>sl.exe model-a//ルートassetsディレクトリ下のモデルを見る、1ページ目
>sl.exe model-a 2 buff//ルートassetsディレクトリ下のモデルを表示し、2ページ目、同時にパスにbuffがあるモデルのみを表示する
>sl.exe model-n//ルートassetsNewディレクトリ下のモデルを見る、1ページ目
>sl.exe model-n 3//ルートassetsNewディレクトリ下のモデルを見る、3ページ目
>sl.exe model-p：demo 1//demoプロジェクトのmodel宣言幻モデルを見る、1ページ目
>sl.exe model-p：demo 2 unit//demoプロジェクトのmodel宣言幻モデルを表示し、2ページ目、同時に経路にunitがあるモデルのみを表示する
```

##### テストの実行

コマンドに続くパラメータは2つあります

* 1 プロジェクト：demoなどの具体的なプロジェクト名
* 2 モード：（デフォルト-h）
    * -t（test仮）一時ディレクトリを作成し、ini地図などのリソースをパッケージ化するだけで、テスト地図の構築やテストのオープン化はありません
    * -h（ホットアップデート）ウィンドウを開いてデバッグします。スクリプト更新を取得するためにF 10を再起動することも、ファイルのリアルタイム更新スクリプトを変更することもできます
    * -b（build構築パッケージ）ウィンドウを開いてデバッグします。熱なし、暗号化、slk最適化なし。
    * -d（distributable構築パッケージ）ウィンドウを開いてデバッグします。ヒートレス、暗号化、スクランブル、自動slk最適化。
    * -r（releaseオンライン発行+slk最適化）デバッグウィンドウはありません。ヒートレス、暗号化、スクランブル、自動slk最適化。

> 一般的に実際に実行されるテスト図は、Warcraft III Frozen Throne Maps Test WorldEditTestMap.w 3 x
>
>具体的な場所はWEの構成を参照することができます

```
>sl.exe run demo-t//一時ファイル表示の生成
>sl.exe run demo-h//熱更新モードでdemoをデバッグします
>sl.exe run demo-b//スクリプト暗号化マップを構築し、demoをデバッグする
>sl.exe run demo-d//スクリプト暗号化され、slk最適化された地図を構築し、demoをデバッグする
>sl.exe run demo-r//オンライン地図を構築してテスト
```

> モード後に～記号を追加すると、リソース変更をスキップできます。特に純コード変更時のテストに適しています

```
> sl.exe run demo -h~
> sl.exe run demo -b~
> sl.exe run demo -d~
> sl.exe run demo -r~
```

##### 同時にN個の魔獣クライアントをオープンする（JAPI対応）

> デフォルトで2つ開き、最大9つまで一度に開きます（推奨されていませんが、シングルで4つで十分です）

```
>sl.exe multi 4//4つ開く
```

##### すべてのWar3クライアントを閉じる

> このコマンドには管理者権限が必要です。注意してください

```
> sl.exe kill
```

##### キャッシュのクリーンアップ

```
>sl.exe clear demo//構築された一時ファイルのクリーンアップ
```

##### ローカルDZサーバデータをすべて削除

```
> sl.exe clean
```

##### 現在のツールバージョンの表示

```
> sl.exe version
```
